You defiled
Você profanou
my lord's innocence.
A inocência do meu senhor.
Husppy, shut up!
Husppy, cala-te!
Jia Ding.
Jia Ding.
Go to all the buildings in Chang’an now.
Visite já todos os edifícios em Chang'an.
Remove the alarm immediately.
Remova o alarme imediatamente.
Ride the fastest horse.
Monte o cavalo mais rápido.
Yes.
Sim.
Leave us alone.
Deixem-nos em paz.
Let's go.
Vamos.
Hurry up! Hurry up!
Despacha-te! Despacha-te!
I'll kill you! I'll kill you! I'll kill you!
Eu vou-te matar! Eu vou-te matar! Eu vou-te matar!
I'll kill you today!
Vou matar-te hoje!
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
My lord.
Meu senhor.
please
por favor
help my lord.
Socorro, meu senhor.
Ziqi.
Ziqi.
Take him out for a rest.
Leve-o a descansar.
This...
Isto...
It's here.
Está aqui.
Yes, sir. Yes, sir.
Sim, senhor. Sim, senhor.
Your Excellency
Sua Excelência
What are you doing?
O que estás a fazer?
I'm not that easy.
Eu não sou assim tão fácil.
What are you thinking?
Em que está a pensar?
You did this, didn't you?
Fez isso, não foi?
What did I do?
O que fiz?
Do you know what this is?
Sabe o que é?
Holding fireworks
Segurando fogos de artifício
This is a cloud signal bomb.
Isto é uma bomba de sinal de nuvens.
As long as we send three consecutive,
Desde que enviemos três consecutivamente,
the whole Chang'an
todo o Chang'an
will enter level one security.
entrará no nível de segurança um.
All gates are closed.
Todos os portões estão fechados.
All the delinquents, dispatch!
Todos os delinquentes, à solta!
Come and see for yourself.
Venha comprovar você mesmo.
Could it be...
Será possível...?
they come out
saem
just like me.
Assim como eu.
Watch the fireworks.
Assista aos fogos de artifício.
Sit down.
Sente-se.
I, Xu Ziqi,
Eu, Xu Ziqi,
for half of my life.
durante metade da minha vida.
I've never made any mistakes.
Nunca cometi nenhum erro.
Nothing good ever since I met you.
Nada de bom desde que te conheci.
Catch the thief! The thief ran away!
Apanhem o ladrão! O ladrão fugiu!
He was seen in the shower.
Foi visto no chuveiro.
I was hurt by flesh.
Fui ferido pela carne.
But these are not important.
Mas isso não é importante.
Now,
Agora,
you ruined the rest of my life.
Arruinaste o resto da minha vida.
I...
EU...
I'll kill you.
Eu vou matar-te.
Do you think being an official is important?
Acha que ser funcionário público é importante?
Yes.
Sim.
It's not important.
Não é importante.
What matters is gold.
O que interessa é o ouro.
Lord Di
Senhor Di
recommended me to be promoted.
Recomendaram-me para uma promoção.
I said I don't want a promotion.
Eu disse que não quero uma promoção.
I said I only want
Eu disse que só quero
give me 100 taels of gold
dê-me 100 taéis de ouro
and let me leave early.
e deixe-me sair mais cedo.
and get married and have children.
e casar e ter filhos.
I don't even know
Eu nem sei
the house in the east market,
a casa no mercado nascente,
The deposit of the matchmaker
O depósito da casamenteira
has been paid.
já foi pago.
Do you understand?
Você entende?
I understand.
Compreendo.
It's all arranged.
Está tudo organizado.
You don't understand.
Você não compreende.
It's all gone.
Acabou tudo.
Because of you,
Por causa de ti,
because of you.
por causa de ti.
I'm sorry.
Lamento.
My lord.
Meu senhor.
General Qin.
General Qin.
Bring the Imperial Guards to Pingkang Fang
Tragam a Guarda Imperial para Pingkang Fang.
to investigate the flaming signal.
Investigar o sinal de chamas.
I'll turn myself in.
Vou entregar-me.
Can you reduce your sentence?
Pode reduzir a sua pena?
You're dead.
Você está morto.
Am I that bad?
Será que sou assim tão mau?
Stay here.
Fique aqui.
Tonight,
Esta noite,
I did it
Eu consegui!
I did it.
Eu consegui.
OK. Guards.
OK. Guardas.
So manly.
Tão másculo.
Arrest Xu Ziqi.
Prendam Xu Ziqi.
and cane him thirty times
e açoitaram-no trinta vezes
as a warning to others.
Como um aviso para os outros.
Yes.
Sim.
So cruel.
Que crueldade.
Who are you?
Quem és tu?
Let's talk inside.
Vamos conversar lá dentro.
30 strokes.
30 golpes.
Will he kill him?
Ele vai matá-lo?
It's the butt.
É o rabo.
Not the head.
Não a cabeça.
I don't think anyone will die.
Não creio que alguém vá morrer.
I...
EU...
Let me ask you.
Deixe-me perguntar-lhe.
If it's broken,
Se estiver avariado,
the rest of his life
O resto da sua vida
for the rest of his life?
para o resto da vida?
Are you serious about
Está a falar sério sobre isso?
Really?
Mesmo?
I don't want this to happen.
Eu não quero que isso aconteça.
This...
Isto...
Okay, let's go back to the palace.
Muito bem, vamos voltar ao palácio.
Take him away.
Levem-no embora.
Yes.
Sim.
How can I raise him?
Como posso criá-lo?
Apply medicine on him first.
Aplique-lhe o remédio primeiro.
Shouldn't we...
Não devemos...
What did you do?
O que fez?
Take off his pants.
Tire-lhe as calças.
You witch!
Bruxa!
You ruined my reputation!
Arruinaste a minha reputação!
You...
Tu...
My lord.
Meu senhor.
Please calm down.
Por favor, acalme-se.
I can't explain
Não consigo explicar
I can't explain it.
Não consigo explicar.
I might die.
Eu posso morrer.
Why don't we play along?
Porque não entramos na brincadeira?
That's not what I meant.
Não era isso que eu queria dizer.
I can be responsible for you.
Posso ser responsável por si.
I...
EU...
Lost.
Perdido.
In that case,
Nesse caso,
My lord.
Meu senhor.
Let's take her to the mansion first.
Vamos levá-la primeiro para a mansão.
No.
Não.
Just let me die.
Deixe-me morrer.
My lord.
Meu senhor.
You won't fall to the second floor.
Não vai cair para o segundo andar.
What if you break it?
E se se partir?
I have chest tightness. I need some fresh air.
Tenho um aperto no peito. Preciso de ar fresco.
Okay.
Ok.
Sir.
Senhor.
My lord.
Meu senhor.
Yang Lin.
Yang Lin.
Take her back.
Leve-a de volta.
Yes.
Sim.
Come with me.
Venha comigo.
Your Majesty,
Sua Majestade,
I, Xu Ziqi, am here.
Eu, Xu Ziqi, estou aqui.
Lord Xu Ziqi.
Senhor Xu Ziqi.
Do you admit your crime?
Confessa o crime?
It's unforgivable to alarm Chang'an.
É imperdoável alarmar Chang'an.
Xu Ziqi neglected his duty
Xu Ziqi negligenciou o seu dever
caused a shock in Chang'an.
causou choque em Chang'an.
and disturbed His Majesty.
e perturbou Sua Majestade.
He should be executed according to the law.
Deve ser executado de acordo com a lei.
Your Highness.
Sua Alteza.
Since the founding of the country,
Desde a fundação do país,
the Xu family has sacrificed their lives for the country.
A família Xu sacrificou as suas vidas pelo país.
Now the Xu family
Agora a família Xu
in the Xu family.
na família Xu.
Although this matter involves many people,
Embora este assunto envolva muitas pessoas,
it's not unforgivable.
Não é imperdoável.
Her Majesty is kind-hearted.
Sua Majestade é bondosa.
I can't bear to see the end of the Xu family.
Não suporto ver o fim da família Xu.
I'll give you a chance to atone.
Vou dar-te uma oportunidade de te redimir.
Thank you, Your Majesty.
Obrigado, Vossa Majestade.
The chairman of the Chamber of Commerce
O presidente da Câmara de Comércio
colluded with an official
conspirou com um funcionário
and cheated.
e fez batota.
causing the prices of our dynasty to rise.
fazendo subir os preços da nossa dinastia.
and the people suffered.
E o povo sofreu.
His Majesty has sent spies many times
Sua Majestade já enviou espiões muitas vezes.
to investigate this matter.
para investigar este assunto.
but I didn't get much.
Mas não consegui muita coisa.
I understand.
Compreendo.
But I wonder
Mas eu pergunto-me
at the moment.
no momento.
There is a ledger in the Chamber of Commerce.
Existe um livro-razão na Câmara de Comércio.
which is the evidence
que é a evidência
to sabotage the people.
Para sabotar o povo.
Go find a way to get it.
Vá arranjar maneira de conseguir isso.
I will not let you down.
Não te vou desiludir.
and retrieve the ledger
e recuperar o livro-razão
to thank Your Majesty.
Para agradecer a Vossa Majestade.
Your family is quite rich.
A sua família é bastante rica.
At this point,
Neste ponto,
Let's say something nice first.
Vamos começar por dizer algo gentil.
From now on,
De agora em diante,
can help me.
pode me ajudar.
Mr. Bang.
Senhor Bang.
Since you have taken me in,
Já que me acolheste,
I will do my best
Farei o meu melhor.
and serve you.
e servi-lo.
I admire your talent.
Admiro o seu talento.
I'm willing to stay by your side.
Estou disposto a ficar ao seu lado.
to share your burden
Partilhar o seu fardo
to share your burden.
Partilhar o seu fardo.
You've been
Você tem sido
You...
Tu...
My lord.
Meu senhor.
Do you want Miss Xiao
Quer a senhorita Xiao?
to be your personal maid?
Para ser a sua empregada doméstica pessoal?
Maid?
Empregada?
Personal?
Pessoal?
Mr. Bang, no!
Senhor Bang, não!
No, no, no.
Não, não, não.
Take your time.
Sem pressas.
There's no rush.
Não há pressa.
My lord,
Meu senhor,
How about this?
Que tal isto?
Let her make you
Deixe que ela o transforme
a guard.
um guarda.
What do you think?
O que acha?
No way.
Não é possível.
If she goes crazy again,
Se ela enlouquecer outra vez,
what will you do?
o que vai fazer?
What are you doing?
O que estás a fazer?
No!
Não!
Chief Yang,
Chefe Yang,
You take care of this.
Você cuida disso.
Yes, my lord.
Sim, meu senhor.
Sir, please.
Senhor, por favor.
Goodbye, Mr. Bang.
Adeus, Sr. Pum.
Thank goodness.
Graças a Deus.
This woman is quite vulgar.
Esta mulher é bastante vulgar.
But how could she be so rude?
Mas como pôde ela ser tão grosseira?
That woman coveted my beauty.
Aquela mulher cobiçava a minha beleza.
and despicable.
e desprezível.
The 36 strategies have a plan.
As 36 estratégias têm um plano.
to leave.
ir embora.
I understand.
Compreendo.
Prepare the sedan.
Prepare o sedan.
Li.
Que.
Chairman of the Chamber of Commerce.
Presidente da Câmara de Comércio.
A special soldier from heaven.
Um soldado especial enviado do céu.
Her Majesty is kind.
Sua Majestade é bondosa.
That's why...
É por isso...
to help you.
Para te ajudar.
Who is it?
Quem é?
The palace merchants are fighting for feathers.
Os mercadores do palácio estão a lutar por penas.
A four-feet combination.
Uma combinação de quatro pés.
The one who can tell the code
Aquele que consegue decifrar o código.
is your special soldier.
é o seu soldado especial.
There's a lot of information tonight.
Há muita informação esta noite.
Where should I start?
Por onde devo começar?
Lord Xu.
Senhor Xu.
Why are you in front of our house?
Porque está em frente à nossa casa?
I...
EU...
We can't stay here for long.
Não podemos ficar aqui muito tempo.
Come with me.
Venha comigo.
Hurry up.
Despacha-te.
Wait.
Espera.
Slow down.
Desacelerar.
I'm still injured.
Ainda estou lesionado.
Be gentle.
Seja gentil.
It hurts.
Isso dói.
I...
EU...
Be gentle.
Seja gentil.
It hurts.
Isso dói.
That girl...
Aquela rapariga...
is my nemesis.
é o meu némesis.
And now...
E agora...
Li, it's my fault.
Li, a culpa é minha.
Marry her for me.
Case com ela por mim.
But she likes you.
Mas ela gosta de si.
Didn't you see how she looked at me today?
Não viste como ela me olhou hoje?
There are so many girls who love me.
Há muitas raparigas que me amam.
All the eyes
Todos os olhos
is not her color.
Essa não é a cor dela.
Let her take a look.
Deixe que ela dê uma vista de olhos.
I'm scared.
Estou com medo.
It's okay.
Está tudo bem.
I have a way to kick her out.
Tenho um jeito de expulsá-la.
What is it?
O que é?
She didn't go to school.
Ela não foi à escola.
I'll bring someone to get her tomorrow.
Amanhã mandarei alguém buscá-la.
and expel her from Chang'an.
e expulsá-la de Chang'an.
Now,
Agora,
this is the only way.
Este é o único caminho.
But this woman is really strange.
Mas esta mulher é realmente estranha.
Indeed.
Realmente.
She came to Chang'an for no reason.
Ela veio a Chang'an sem qualquer motivo específico.
Is she a special soldier?
É uma soldado especial?
Ziqi, what are you talking about?
Ziqi, do que é que está a falar?
I said something is fishy.
Eu disse que tinha algo de estranho.
Ridiculous!
Ridículo!
Not only did you harm me,
Não só me prejudicou,
but also you.
mas você também.
How could this be?
Como é possível?
Li,
Que,
That day,
Naquele dia,
with her that day?
Com ela nesse dia?
I really
Eu realmente
I don't remember anything.
Não me lembro de nada.
What are you looking at?
O que está a olhar?
Lord Xu.
Senhor Xu.
Where is the thief?
Onde está o ladrão?
In the kitchen.
Na cozinha.
Over there.
Aqui.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
How's your injury?
Como está a sua lesão?
I was going to see you.
Eu ia ver-te.
I even made you pork trotter soup.
Até já fiz sopa de pé de porco para si.
It's good for your health.
Faz bem à saúde.
Let's try it.
Vamos experimentar.
Wait.
Espera.
Hua Xiao Zheng, let me ask you.
Hua Xiao Zheng, deixe-me perguntar.
Answer me honestly.
Responda-me honestamente.
Do you have to stay in Chang'an?
Precisa de ficar em Chang'an?
Yes.
Sim.
The palace merchants fight for the feathers.
Os mercadores do palácio lutam pelas penas.
No.
Não.
What is it?
O que é?
In that case,
Nesse caso,
don't blame me for being rude.
Não me culpe por ser mal-educado.
Take him down!
Derrubem-no!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Rebel Hua Xiao Zheng!
Rebelde Hua Xiao Zheng!
He has no evidence. He is a thief.
Ele não tem provas. Ele é um ladrão.
To protect our people,
Para proteger o nosso povo,
to protect our people.
Para proteger o nosso povo.
Xu Ziqi, don't go too far!
Xu Ziqi, não vá muito longe!
You don't have a prison.
Não tem uma prisão.
You must be expelled from Chang'an.
Deve ser expulso de Chang'an.
Who says I don't have a detention center?
Quem disse que não tenho um centro de detenção?
Go away.
Vai-te embora.
It's ready.
Está pronto.
What is this?
O que é isto?
Is this a prison?
Isto é uma prisão?
Is this prison real?
Esta prisão existe de verdade?
Yes.
Sim.
I thought you helped me once,
Pensei que já me tivesse ajudado uma vez,
I just made some soup
Acabei de fazer uma sopa.
to replenish your health.
Para recuperar a sua saúde.
as an apology.
Como um pedido de desculpas.
I didn't expect you to be such a person.
Não esperava que fosse esse tipo de pessoa.
You didn't do anything wrong.
Não fez nada de errado.
You hit me when I'm down.
Atinge-me quando estou em baixa.
I was wrong about you.
Eu estava enganado(a) a seu respeito.
What are you doing?
O que estás a fazer?
You want to splash it on me?
Queres jogar isso em mim?
I just want to show you
Eu só quero mostrar-te
how good the soup is.
Que sopa deliciosa!
Even if it's for the dog,
Mesmo que seja para o cão,
I won't let you drink it.
Não vou deixar que beba isso.
You bastard!
Seu desgraçado!
Take it. Drink it.
Pegue. Beba.
I...
EU...
Li,
Que,
Do you think I'm going to die this year?
Acha que eu vou morrer este ano?
Who would have thought that she'd be punished?
Quem diria que ela seria castigada?
Yes.
Sim.
Who would have thought that Madam Xue
Quem diria que a senhora Xue...
was kicked by a donkey?
Foi pontapeado por um burro?
He used his guarantor to set her up.
Usou o fiador para lhe armar uma cilada.
I asked Husppy to ask
Pedi ao Husppy para perguntar
She said Madam Xue didn't know anything.
Ela disse que a senhora Xue não sabia de nada.
She thought I was sincere
Ela achou que eu era sincero.
to keep Hua Xiao Zheng.
para manter Hua Xiao Zheng.
You want to fawn on me?
Quer bajular-me?
You're right. You're right.
Tem razão. Tem razão.
All the girls in Chang'an
Todas as raparigas em Chang'an
in Chang'an.
Em Chang'an.
No one knows what you like.
Ninguém sabe do que gosta.
I've informed the Chamber of Commerce
Já informei a Câmara de Comércio.
to work here.
Trabalhar aqui.
to this place.
para este lugar.
I won't go back for now.
Não voltarei por enquanto.
About the Chamber of Commerce,
Sobre a Câmara de Comércio,
You usually take care of things in the mansion.
Costuma tratar das coisas na mansão.
of the Chamber of Commerce.
da Câmara de Comércio.
Why do you ask?
Por que razão pergunta?
Nothing.
Nada.
I just want to say
Só quero dizer
if you
se você
in the Chamber of Commerce,
na Câmara de Comércio,
Will Hua
Will Hua
bother you?
incomoda-te?
I'm really afraid of her.
Tenho muito medo dela.
Besides,
Para além de,
she couldn't
ela não podia
in front of me.
mesmo à minha frente.
When the time comes,
Quando chegar a altura,
and take my whole family.
e levar toda a minha família.
and my body.
e o meu corpo.
and pregnant with my child.
e grávida do meu filho.
What a disaster!
Que desastre!
Separating hatred.
Separando o ódio.
You don't go home all day.
Não vai para casa o dia todo.
If you don't go home,
Se não for para casa,
how can you appreciate
Como pode apreciar?
my excellent business brain?
O meu excelente cérebro para negócios?
This will directly affect
Isso afetará diretamente
my whole family.
Toda a minha família.
Looks like I have to do something.
Parece que vou ter de fazer alguma coisa.
Sir.
Senhor.
My lord!
Meu senhor!
Bad news!
Más notícias!
What's the rush?
Qual a pressa?
Hua... Hua Xiaochi...
Hua... Hua Xiaochi...
She can't take it anymore.
Ela não aguenta mais.
The Thirty-six Tactics of Hard Method.
As trinta e seis táticas do Método Duro.
Miss Xiao Zheng, what's wrong?
Miss Xiao Zheng, o que se passa?
Ms. Zheng.
A Sra.
What's wrong?
O que está errado?
I have a serious illness today.
Hoje estou com uma doença grave.
I will soon die.
Em breve morrerei.
I have no other wishes.
Não tenho outros desejos.
I just want to see Mr. Bang one last time.
Só quero ver o Sr. Bang uma última vez.
I'll die without regret.
Morrei sem arrependimentos.
Okay, I'll go now.
Ok, já vou.
Do you want to go back and take a look?
Quer voltar e dar uma olhada?
No.
Não.
Just go back.
Simplesmente volte.
When will she
Quando ela vai
When will she come?
Quando virá ela?
Just tell me.
Apenas me diga.
This...
Isto...
It's here. It's here.
Está aqui. Está aqui.
Thirty-six.
Trinta e seis.
Your chairman is back.
O seu presidente está de volta.
Then why are you here?
Então, por que razão está aqui?
I was waiting for you to die.
Eu estava à espera que morresses.
And...
E...
to inform my lord.
Para informar o meu senhor.
Husppy, who gave you your name?
Husppy, quem te deu esse nome?
My lord gave it to me.
O meu senhor deu-me isso.
I'm the second in my family.
Sou o segundo da minha família.
Ha. Let's say it's happy.
Ah. Digamos que é feliz.
That's a good name.
Esse é um bom nome.
Tell your chairman
Informe o seu presidente.
I'm going to die tonight.
Vou morrer esta noite.
Okay.
Ok.
Sir.
Senhor.
Miss Xiao is dead tonight.
A menina Xiao morreu esta noite.
You're indeed a loyal dog.
Você é realmente um cão leal.
The 36 strategies surrounded Wei to save Zhao.
As 36 estratégias que rodeavam Wei tinham como objetivo salvar Zhao.
Separate hatred.
Ódio separado.
Separate hatred
Ódio separado
Ghost!
Fantasma!
Stop! Stop!
Parar! Parar!
Help!
Ajuda!
Don't run, ghost!
Não corras, fantasma!
Ghost! Ghost!
Fantasma! Fantasma!
Ghost.
Fantasma.
Where?
Onde?
I kicked him.
Eu dei-lhe um pontapé.
Even a ghost can kick it off.
Até um fantasma pode começar isto.
Ziqi.
Ziqi.
can you stay here
Pode ficar aqui?
stay longer?
Ficar mais tempo?
Sure.
Claro.
I've been living here.
Tenho vivido aqui.
Don't worry.
Não te preocupes.
It's good to stay in the same room.
É bom ficar no mesmo quarto.
The tree of 36 strategies blooms.
A árvore das 36 estratégias floresce.
Who are you?
Quem és tu?
You are...
Tu és...
Keep quiet.
Fique em silêncio.
Who are you?
Quem és tu?
It's me.
Sou eu.
What's wrong?
O que está errado?
Something serious happened.
Aconteceu algo de grave.
Do you know King of Hell Xu?
Conhece Xu, o Rei do Inferno?
Lord Xu.
Senhor Xu.
I know.
Eu sei.
Do you know
Você sabe
who gave the medicine
quem deu o medicamento
Who drugged him?
Quem o drogou?
Mr. Bang.
Senhor Bang.
Good job.
Bom trabalho.
Mr. Bang did it himself.
O Sr. Bang fez isso sozinho.
He never gave it to others.
Nunca o deu a outros.
Have you heard?
Já ouviu falar?
Mr. Bang, the chairman of the Chamber of Commerce,
O Senhor Bang, presidente da Câmara de Comércio,
and the delinquent, King of Hell.
e o delinquente, Rei do Inferno.
I've seen it several times.
Já vi isso várias vezes.
Two men
Dois homens
enter the house together.
entrar juntos na casa.
I knew it.
Eu sabia.
it's been so many years.
Já passaram tantos anos.
Chairman Bang and Lord Xu
Presidente Bang e Lord Xu
are not married.
não são casados.
It turns out that we are brothers.
Descobrimos que somos irmãos.
It's hard to say goodbye.
É difícil dizer adeus.
That's why
É por isso
I can't stay
Não posso ficar
in the inn.
na estalagem.
No.
Não.
What should I do if you leave?
O que devo fazer se se for embora?
If I continue to live here,
Se eu continuar a viver aqui,
both of us will be doomed.
Estaremos os dois condenados.
Lord Xu.
Senhor Xu.
My lord, bad news.
Meu senhor, más notícias.
Hua Xiaochi again.
Hua Xiaochi novamente.
Who else could it be?
Quem mais poderia ser?
This is all...
É só isso...
Chairman!
Presidente!
[I'll wait for you at home]
[Vou esperar por ti em casa]
I'll wait for you at home.
Vou esperar por ti em casa.
Okay.
Ok.
Sir.
Senhor.
Sir, you are allergic to pollen.
Senhor, o senhor é alérgico ao pólen.
Come on, let me help you back to your room.
Vamos, deixe-me ajudá-lo(a) a voltar para o seu quarto.
It turns out that you are allergic to pollen
Descobriu-se que tem alergia ao pólen.
is allergic to pollen.
Tem alergia ao pólen.
Let alone the infatuated girl Hua Xiaochi.
Já para não falar da apaixonada Hua Xiaochi.
After the night at Pingkang Fang,
Depois da noite em Pingkang Fang,
he was carried by Chairman Bang
Foi carregado pelo Presidente Bang
by Chairman Bang.
Pelo Presidente Bang.
But unexpectedly,
Mas inesperadamente,
After that,
Depois disso,
Chairman Bang
Presidente Bang
never stepped into the mansion.
nunca pôs os pés na mansão.
and stayed at Yuelai Inn every day.
e hospedou-se na estalagem Yuelai todos os dias.
Do you know why?
Sabe por quê?
For the King of Hell.
Para o Rei do Inferno.
But Hua Xiao Zheng
Mas Hua Xiaozheng
is a woman.
é uma mulher.
for Mr. Bang.
Para o Sr. Pum.
for President Bang.
Para o presidente Bang.
I just hope Mr. Fang
Só espero que o Sr. Fang
find out
descobrir
the true love around you.
O verdadeiro amor está à sua volta.
Yes.
Sim.
A woman
Uma mulher
is so brave and generous.
É tão corajoso e generoso.
You're a heroine.
Você é uma heroína.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
But
Mas
a little too much?
Um pouco demais?
These days,
Hoje em dia,
I've heard
Eu ouvi
in Chang'an.
Em Chang'an.
You are the best.
Você é o melhor.
I'm touched by you.
Você comoveu-me.
You're welcome.
Não tens de quê.
Thank you.
Obrigado.
Thanks to
Graças a
The material you provided is good.
O material que forneceu é bom.
You're welcome.
Não tens de quê.
It's my duty.
É o meu dever.
Good stories
Boas histórias
should be shared with you.
Deve ser partilhado consigo.
What a touching story.
Que história tão comovente.
In the future,
No futuro,
I'm counting on you.
Conto consigo.
Go ahead.
Avançar.
I'll take my leave.
Vou-me embora.
Stop!
Parar!
You scorpion woman!
Você, mulher escorpião!
You ruined my happiness
Arruinaste a minha felicidade.
for my happiness.
Para minha felicidade.
How did I ruin
Como é que eu estraguei tudo?
your happiness?
A sua felicidade?
No one in Chang'an
Ninguém em Chang'an
would dare to marry me.
teria coragem para casar comigo.
Knowing you and getting to know you,
Conhecer-te e conhecer-te melhor,
I knew it was a rumor.
Eu sabia que era um boato.
You know me.
Você conhece-me.
and never married me.
e nunca se casou comigo.
How do you know me?
Como me conhece?
Brother, it's here.
Irmão, está aqui.
This is...
Isto é...
Xu Yan, Xu Ziqi.
Xu Yan, Xu Ziqi.
Is it time
Chegou a hora?
pay us back?
Vai pagar-nos de volta?
What money do you owe?
Que quantia deve?
Didn't I tell you?
Eu não te disse?
I booked a house and a blind date.
Reservei uma casa e um encontro às cegas.
and paid the deposit.
e pagou o depósito.
It's all borrowed.
É tudo emprestado.
Lend money to pay the deposit.
Empreste dinheiro para pagar o depósito.
My retirement reward is gone.
A minha recompensa de aposentadoria desapareceu.
I don't have any money now.
Não tenho dinheiro nenhum agora.
I can't pay you back.
Não te posso pagar de volta.
Then today,
Então hoje,
I'll cut off one of your arms
Vou cortar-lhe um dos braços.
to pay the debt.
para pagar a dívida.
Brother.
Irmão.
We can't beat him.
Não conseguimos vencê-lo.
Then cut off her arm to pay the debt.
Depois, para pagar a dívida, cortaram-lhe o braço.
Okay, cut it.
Certo, pode cortar.
Don't.
Não.
No.
Eu pagar-te-ei de volta.
Really?
Mesmo?
Give it to her.
Dê-lhe.
Wait.
Espera.
Hua Xiaochi, pay Xu Ziqi back.
Hua Xiaochi, retribui Xu Ziqi.
Darling
Querido
You even raised the price.
Até aumentou o preço.
If you can't pay me back,
Se não me puder pagar de volta,
I'll cut off two of your arms.
Vou cortar-lhe dois dos braços.
Let's go.
Vamos.
Press the handprint without bargaining.
Pressione a marca da mão sem negociar.
Why are you following me?
Por que razão me está a seguir?
I thought about
Pensei sobre
carefully.
cuidadosamente.
I think
Acho que
towards marriage
rumo ao casamento
There's a problem.
Há um problema.
Think about it.
Pense nisso.
We've never met.
Nunca nos encontrámos.
No.
Não.
We've never lived together.
Nunca vivemos juntos.
How can we grow old together?
Como podemos envelhecer juntos?
What if they don't fit each other?
E se não combinarem?
You can't live a day, can you?
Não consegue viver um único dia, consegue?
I think you are irresponsible
Acho que é irresponsável.
for marriage.
para o casamento.
I will
Eu vou
take good care of my wife.
Cuide bem da minha mulher.
You have no idea
Não faz ideia
who you're marrying.
Com quem vai casar.
How?
Como?
Nonsense.
Bobagem.
He's a hypocrite.
Ele é um hipócrita.
What is a hypocrite?
O que é um hipócrita?
This hypocrite
Esse hipócrita
He's just sweet when we first met.
Foi um amor quando nos conhecemos.
but he's actually a scum.
Mas na verdade ele é uma escumalha.
I...
EU...
I'll kill you.
Eu vou matar-te.
Look at yourself.
Olhe para si.
Every day.
Diariamente.
You don't look like a woman at all.
Não tem nenhuma aparência de mulher.
Instead of worrying about me,
Em vez de se preocupar comigo,
you should worry about yourself.
Devia se preocupar consigo mesmo.
if you can get married.
Se puder casar.
I will be the best woman
Serei a melhor mulher.
in the Tang Dynasty.
na Dinastia Tang.
It's good to have a dream.
É bom ter um sonho.
It's not a dream.
Não é um sonho.
but I know what love is.
Mas eu sei o que é o amor.
And you don't understand.
E não entende.
Why don't I understand?
Porque não entendo?
Love is
O amor é
when you see this person,
Quando vir essa pessoa,
your heart
O seu coração
will flutter.
vai esvoaçar.
But what you've done
Mas o que fez
in the past few days,
nos últimos dias,
I don't even have a heart
Eu nem sequer tenho um coração.
I have no heart at all.
Não tenho coração nenhum.
God
Deus
give you love?
Dar-te amor?
I...
EU...
Love
Amor
Thump Thump.
Tum tum.
You have to go back.
Precisa de voltar.
For the time being,
Por enquanto,
you'll be fine if you don't see me.
Ficará bem se não me vir.
The innocence of my ancestors
A inocência dos meus antepassados
can't be ruined by me.
Não pode ser arruinado por mim.
Li,
Que,
Hua Xiaochi sent you flowers,
Hua Xiaochi enviou-lhe flores
everyone in Chang'an knows about it.
Todos em Chang'an sabem disso.
Seize the chance, Li.
Aproveite a oportunidade, Li.
My innocence and my reputation...
A minha inocência e a minha reputação...
I didn't expect this day to come.
Eu não esperava que este dia chegasse.
I have to make a choice.
Tenho de fazer uma escolha.
Like this.
Assim.
I'll be in charge of the public opinion.
Eu ficarei responsável pela opinião pública.
and you take action.
E toma uma atitude.
After you leave,
Depois de sair,
I will try my best
Vou esforçar-me ao máximo.
stay in the mansion.
Fique na mansão.
to make her
para fazê-la
in Chang'an.
Em Chang'an.
My lord.
Meu senhor.
What is it?
O que é?
Mr. Bang.
Senhor Bang.
You're back.
Você voltou.
Why aren't you sleeping at night?
Porque é que não consegue dormir à noite?
I'll take this whole yard
Vou levar todo este quintal.
I changed all the flowers
Troquei todas as flores.
I changed them all.
Eu troquei-os todos.
The flowers bloom in early spring.
As flores desabrocham no início da primavera.
It won't be hard for you, will it?
Não será difícil para si, pois não?
This is...
Isto é...
That tree looks good.
Esta árvore parece bonita.
There are many fireflies.
Existem muitos pirilampos.
I want to catch more to make a lamp.
Quero apanhar mais para fazer um candeeiro.
Is it pretty?
É bonito?
This is for you.
Isto é para si.
This is the first gift
Este é o primeiro presente.
from me.
De mim.
Keep it.
Guarde-o.
Rest early today.
Descanse cedo hoje.
I'll come to you tomorrow.
Irei ter contigo amanhã.
Tonight, we are here to discuss something important.
Esta noite, estamos aqui para discutir algo importante.
is how to
é como
as soon as possible.
O mais breve possível.
In the next two days,
Nos próximos dois dias,
in the next two days.
nos próximos dois dias.
Yes.
Sim.
Did you steal?
Você roubou?
Every day,
Diariamente,
every day.
diariamente.
Not a little.
Nem um pouco.
Did you eat it secretly?
Comeu isso às escondidas?
No.
Não.
Eat whatever you cook
Coma o que cozinhar.
Not picky at all
Nada exigente.
After eating
Depois de comer
Clean up the dishes
Lave a louça.
and send them here in person.
e enviá-los aqui pessoalmente.
Is there any luxury?
Existe algum luxo?
Get up before dawn every day.
Levante-se antes do amanhecer todos os dias.
to sweep the floor and water the flowers.
Varrer o chão e regar as flores.
She's very diligent.
Ela é muito diligente.
Did anyone inquire about her background?
Alguém perguntou sobre a origem dela?
I followed her for a few days.
Segui-a por alguns dias.
I just went to the flower market
Acabei de ir ao mercado das flores.
Look at the clothes.
Observe as roupas.
Heard stories
Ouvi histórias
Teasing the puppy.
Provocando o cãozinho.
You have 15 days.
Tem 15 dias.
Either she leaves,
Ou ela vai-se embora,
or you leave.
Ou vai embora.
My lord, it's all my fault.
Meu senhor, a culpa é toda minha.
How could she catch
Como é que ela conseguiu apanhar
so many fireflies?
tantos pirilampos?
Why are you in the bedroom?
Por que razão está no quarto?
in the bedroom?
no quarto?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Why are you
Porque é que está...
install such a big mirror?
Instalar um espelho tão grande?
Get out.
Sair.
Why is the chairman angry?
Porque é que o presidente está zangado?
Get out!
Sair!
What window?
Que janela?
The front door.
A porta da frente.
If you have time,
Se tiver tempo,
if you have time.
Se tiver tempo.
I brought this
Eu trouxe isto
for you.
para ti.
I carefully
Eu cuidadosamente
for several days.
durante vários dias.
The flower garden in Chang'an.
O jardim de flores em Chang'an.
The shop has expressed the details.
A loja já divulgou os detalhes.
I saw the garden outside
Eu vi o jardim lá fora
in the garden.
no jardim.
Flower business
negócio de flores
is very market.
É muito mercado.
Do you want to make a fortune together?
Querem fazer fortuna juntos?
Did you come to my house
Veio a minha casa?
just for this?
Só para isso?
Yes.
Sim.
Don't you want to be my woman?
Não quer ser minha mulher?
Of course not.
Claro que não.
I have to focus on my career.
Preciso de me concentrar na minha carreira.
But
Mas
those sexy bitches outside
aquelas gostosas lá fora
really want to marry you.
Quero muito casar contigo.
I want to make a big deal with you.
Quero fazer um grande negócio contigo.
Playing hard to get.
Fazendo-se de difícil.
I've written it clearly
Eu escrevi-o claramente.
I've written it clearly.
Escrevi de forma clara.
You have time to digest it.
Tem tempo para digerir isso.
I'll get going.
Vou indo.
Don't tell anyone.
Não conte a ninguém.
about my room.
sobre o meu quarto.
What is it?
O que é?
Bookcase.
Estante.
[Bookcase]
[Estante]
A book.
Um livro.
The bronze mirror in the bookcase.
O espelho de bronze na estante.
What's the condition?
Qual é a condição?
What do you want?
O que queres?
Read it tomorrow and give a detailed report.
Leia amanhã e faça um relatório detalhado.
Let's talk about our thoughts.
Vamos conversar sobre os nossos pensamentos.
I'll get going. Bye.
Vou indo. Tchau.
Let's become rich together.
Vamos enriquecer juntos.
No one can stop us.
Ninguém nos pode deter.
Goodbye.
Adeus.
Flowers.
Flores.
It's just a small profit.
É um lucro pequeno.
Why does Lord Wu
Por que razão Lord Wu
with the Chamber of Commerce?
com a Câmara de Comércio?
How should I
Como devo fazer?
watch Noble Lady Street?
Assistir a Noble Lady Street?
You know what?
Sabe o que?
Hua Xiaochi's egg clear water
Água transparente do ovo de Hua Xiaochi
is really useful.
É realmente útil.
My lord.
Meu senhor.
Hurry!
Pressa!
Go.
Ir.
My lord, as long as you don't go through the front door,
Meu senhor, desde que não entre pela porta da frente,
she won't find out.
Ela não vai descobrir.
Don't worry. I've arranged everything.
Não se preocupe. Eu já organizei tudo.
Morning, Mr. Bang.
Bom dia, Sr. Pum.
I knew
Eu sabia
you wouldn't go through the front door.
Não entraria pela porta da frente.
So,
Então,
I came here early in the morning
Cheguei aqui de manhã cedo.
waiting for you.
Estou à tua espera.
Are you trying to find out
Está a tentar descobrir?
Take it to tell stories.
Utilize-o para contar histórias.
The story
A história
is in the past.
Está no passado.
You...
Tu...
Sir!
Senhor!
Chairman!
Presidente!
Chairman, I'll go with you.
Presidente, eu irei consigo.
with you.
consigo.
Plant flowers?
Plantar flores?
When did I promise you
Quando é que te prometi?
to invest in the flower shop?
Investir na florista?
Well, I...
Bem, eu...
I don't think I should meet you today.
Acho que não te devo encontrar hoje.
A meeting at home.
Uma reunião em casa.
Chairman Fang.
Presidente Fang.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
You've been
Você tem sido
in front of me.
mesmo à minha frente.
Are you free
Está livre
Yes.
Sim.
You don't need to patrol the streets.
Não precisa de patrulhar as ruas.
There are many bad people out there.
Existem muitas pessoas más por aí.
My career has collapsed and I'm in low spirits.
A minha carreira desmoronou e estou muito desanimado.
Why don't you just go after the debt?
Porque é que simplesmente não vai atrás da dívida?
Brother, it's not that I want to deny it.
Irmão, não é que eu queira negar.
but you have to let me
mas tens que me deixar
make money
ganhar dinheiro
to pay you back, right?
Para te retribuir, certo?
To make money.
Para ganhar dinheiro.
Then stop following me.
Então pare de me seguir.
Leave me alone.
Deixe-me em paz.
Think about it.
Pense nisso.
No.
Não.
Looks like
Parece que
I don't have to buy flowers.
Não preciso de comprar flores.